دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 28]
Qingtong هي نقطة الضعف الوحيدة في Wangquan Fugui
.
هو وهؤلاء الحمقى من تحالف ييكي
سوف يقع الجميع في فخ مخططي،
مشغول جدًا
بحيث لا أستطيع الاهتمام بالمناطق الغربية.
قد تكون هذه الخطة محفوفة بالمخاطر،
ولكن يجب أن أقول
إنها خطوة رائعة.
يستريح.
لقد قمت بالفعل بترتيب كل شيء
قبل مغادرتي.
كل شيء لا يزال تحت سيطرتي.
يتقن،
الأطفال الثلاثة من عشيرة التنين
لقد تم إرسالهم بأمان.
انا خائف
هذا لم ينتهي بعد.
أرسل الناس
للتحقيق في
تشكيل الحلم على الفور
واكتشف
من هو وراء ذلك؟
نعم.
كل شيء في هذا يبدو غريبا.
عندما تستيقظ وي يون، أحتاج أن أسألها.
في الوقت الراهن، الأولوية القصوى
هو إرسال كلمة إلى أخي.
لا تقلق يا سيدي الملكي.
لن يتمكنوا من الهروب إلى الأبد.
لا بأس.
نبرتك مشابهة تماما
إلى المعلم السماوي.
فوجي،
لقد حدث شيء ما
في المناطق الغربية.
امرأة تحمل صولجانًا ذهبيًا من عظم الثعبان
من يستطيع التحكم في العقول
وقد تم أسر الناس للتضحية بهم.
حتى لونغ وي يون تم القبض عليه من قبلها.
ولكن لا تقلق.
لقد انقذتها بالفعل.
سأستمر في التحقيق.
سأخبرك على الفور
إذا حصلت على أي خيوط جديدة.
صولجان من عظم الثعبان؟
السيطرة على العقل؟
لقد قرأت ذات مرة التاريخ السري
للمناطق الغربية في منزلك.
وذكروا مثل هذا الصولجان.
قيل أنها تنتمي إلى
ملكة مملكة تشيانشيا.
مملكة تشيانشيا؟
ألم تدمر مملكة تشيانشيا منذ زمن طويل؟
هذا صحيح.
منذ ألف سنة،
لقد تم تدميره بالفعل
بسبب عشيرة التنين.
لماذا ظهر فجأة؟
يونفي،
اذهب للتحقيق في هذا الأمر بدقة
مع رومو.
إذا غادرت
ماذا عنك؟
هذا
لا بد أن يكون له علاقة
بالثعلب الأسود.
لا تقلق.
أستطيع أن أذهب إلى مدينة تشيانجي وحدي.
دعونا نبقى على تواصل.
أخت.
لقد أتيت أخيرا لرؤيتي.
هل فكرت في طريقة لإنقاذي؟
تشينغتشنغ،
أستطيع أن أتركك تذهب
ولكن يجب عليك التخلي عن
الثعلب الأسود بداخلك.
أحتاج إلى قوة الثعلب الأسود
لإبعاد هذا الجندي عنك.
حتى الآن،
لا تزال لا تظهر أي ندم.
لماذا يجب أن أشعر بالندم على أي شيء؟
رؤيتك تنقلب ضد هذا الجندي
بسببي
لقد جعلني سعيدًا جدًا.
كفى هراء!
اخرج
من جسد أخي.
قوة بذرة الشجرة
هل يمكن فعلا أن يؤذي الثعلب الأسود؟
إنه يؤلمني.
هل لديك القوة الكافية
لتهديدي؟
ولكن لا فائدة منه.
ما دمت في جسده،
لا يمكنك فعل أي شيء بي
دون أن يؤذيه.
تشينغتشنغ يحتاج لي.
إنه يحتاج إلى قوتي.
أنظر إليك.
أنت مليء بالتناقضات.
قوتك لها نفس الأصل مثل قوتنا،
ولكنك لا تتغذى على قوة الكراهية.
لماذا لا تقف إلى جانب السيدة؟
سوف تساعدك
احصل على القوة العليا للكراهية.
فكر في الأمر.
في النهاية، حتى لو قتلت أخاك،
لا يمكنك فعل أي شيء معي.
بخير.
وبما أن هذه هي الحالة،
سأحاصرك
في مدينة تشيانجي إلى الأبد،
لذلك لن تكون قادرًا على تحقيق ذلك أبدًا
ماذا تريد أن تفعل.
كينغتونغ!
[الذي - التي]
رئيس،
هذا الكلب المسكين...
قبل أن يتزوجا،
لقد جاء
كل يوم.
ولكن منذ أن تزوج،
لم نراه حتى الآن.
هل تعتقد أنهم...
أنا أقول لك، أنهم يفعلون جيدا.
ربما خرجوا فقط لبعض الأعمال.
كيف تعرف كل شيء؟
ما هو هذا السؤال؟
بدوني،
لن يكونوا معًا حتى.
أنا أقول لك، أيها الكلب المسكين
ينبغي عليك أن تشكرني الآن.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
كلب مسكين...
لا.
السيد الشاب يونفي.
لابد أنك متعب من الرحلة.
دعني.
لا حاجة.
هذه هدية أحضرتها لشيويانغ.
هناك بعضًا لك أيضًا.
على ما يرام.
ما هو شعورك؟
لا شئ.
ما هذا؟
يطلق عليه قناع الوجه.
إنها هدية اشتريتها لشيويانغ.
اشتريته للجنرال؟
فلماذا وضعته على وجهنا إذن؟
نعم.
لا بد لي من اختباره أولاً، أليس كذلك؟
ماذا لو كان شيويانغ الخاص بي
هل تعاني من حساسية تجاهه؟
هذا منطقي.
نحن لا نحتاج إلى الوجوه على أية حال.
لا تقل ذلك.
هنا، دعني أضع المزيد.
أكثر، أكثر.
هنا.
-هنا أيضا.
-هنا.
ماذا تفعل؟
عام.
ما هذا؟
يا رئيس، أنا تشاو.
أنا شيانغ.
ما هذا على وجوهكم؟
أنا أقوم بتجربة.
لقد اشتريت لك قناع للوجه.
إنه جيد لبشرتك.
جيد جدًا.
لقد افتقدتك كثيرا.
أنا سعيد بعودتك.
دعني ألقي نظرة عليك.
لقد فقدت وزنك.
و لقد حصلت على السمرة.
السيد الشاب.
أبدو أفضل في اللون الداكن.
سيد شاب؟ سيد شاب؟
هل مازلت بحاجتنا؟
أنا...
ماذا تعتقد؟
فهمتها.
دعنا نذهب.
شيويانغ،
لقد اخترت كل هذه خصيصا لك.
ماذا تعتقد؟
هل يعجبكهم؟
نعم.
أوه، صحيح.
هناك...
هذا.
مرطب الشفاه هذا من Xifang Studio.
من الصعب شراءه.
شمها.
رائحته طيبة.
دعني
ضع بعضًا منك.
تمام.
جميل؟
نعم.
جميل.
كيف سارت المهمة هذه المرة؟
تماما.
لقد ساعدت المعلم في العثور على زوجته.
حقًا؟
نعم.
مدهش، أليس كذلك؟
كلبى المسكين لا يخيب ظنى ابدًا.
منذ أن قمت بعمل عظيم،
ألا تعتقد أنني أستحق المكافأة؟
ما نوع المكافأة التي تريدها؟
لقد كنت أتحدث لفترة طويلة
أن شفتي جافة قليلاً.
حسنًا...
منذ أن وجدت الآنسة تشينغتونغ،
لماذا لم يعودوا معاً؟
لقد أعادني السيد
للتحقيق مع امرأة
مع صولجان من عظم الثعبان.
صولجان من عظم الثعبان؟
ذهبي، مرصع بالجواهر؟
هل رأيتها؟
لقد قابلت شخصًا مثله منذ بضعة أيام
أثناء دورية.
لقد كانت مشابهة جدًا لوصفك،
ولكن لم أحصل على نظرة واضحة
في وجهها.
لم أرى إلا صولجاناً ذهبياً
مع حجر كريم في يدها.
من هي؟
لم أرها من قبل .
رئيس،
اسمها جوليزان.
إنها القائدة
من طائفة تأسست حديثًا
في المناطق الغربية.
سمعت أنها ثرية بشكل مذهل،
ومؤخرا أنفقت ثروة
تجنيد التلاميذ
لتأسيس طائفتها.
أرسل شخصًا لمراقبتها.
أريد أن أعرف خلفيتها.
نعم.
فوفقا لك،
الشخص الذي طلب مني المعلم
مراقبته
ينبغي أن يكون جوليزان.
ماذا يحدث معها؟
لا أعرف التفاصيل.
أنا أعرف فقط أنها متصلة
إلى اختفاءات الشياطين الأخيرة.
يتقن
يشتبه في أن الأمر له علاقة
بالثعلب الأسود.
على ما يرام...
تشاو.
نعم.
سيدي الجنرال، ما الأمر؟
كيف هو تحقيقكم في الطائفة الجديدة؟
طلبت منك أن تنظر في الذهاب؟
لقد سمعت
إنهم يجندون التلاميذ
مع متطلبات قوة روحية عالية جدًا
.
ولكن مع مقدار المال
الذي يعرضونه،
انضم إليهم الكثير من الناس.
هناك شيء غريب.
الطعام الذي يشترونه
والأسمدة التي ينتجونها كل يوم
لم تزداد على الإطلاق.
لم تزيد؟
نعم.
اذهب إلى عائلة كوان
ودعوة كوان رومو.
نعم.
لا حاجة.
إنه هنا بالفعل.
سيد سماوي؟
وقت طويل لا رؤية!
سيد سماوي!
هل إفتقدتني؟
حسناً حسناً.
لا أستطيع التنفس.
ليس سيئًا.
لم تكمل المهمة فحسب،
ولكن وجدت أيضا...
الآنسة كينغتونغ
.
كل هذا بفضل تدريبي.
من هذا؟
هذا...
لا بد أن تكون هذه زوجة السيد السماوي،
أليس كذلك؟
الواحد...
هل كنتم تواعدون لبعض الوقت؟
لا تتحدث عن الأشياء الواضحة.
أنا لست زوجته.
أنا من عشيرة التنين.
عشيرة التنين؟
عشيرة التنين
التي لديها عداوة دامت ألف عام
مع عشيرة Corsac Fox وجيش Li.
جيش لي
لديه عداء دموي لمدة ألف عام
مع عشيرة التنين.
ما هو هدفك؟
في المجيء إلى هنا اليوم؟
جيش لي وعشيرة ثعلب كورساك
كما أن لديهم أيضًا ثأرًا دمويًا دام ألف عام.
هل نسيت يا جنرال لي؟
شؤون عائلتي
لا تهمك.
بما أنك هنا اليوم،
سأجعلك تسدد دين دمك
بالدم!
لا!
سيد سماوي،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
اذهب وتحدث مع شيويانغ.
وسأتحدث مع ويون.
لا يجب أن نسمح لهذين الاثنين بالالتقاء مرة أخرى.
إقطع الهراء.
-دعنا نذهب.
-وي...
تلك الرائحة التي كانت في كمك في وقت سابق
رائحته جميلة حقا.
ماذا؟
هذا هو عطري الذي قمت بتحضيره حديثًا.
مدهش.
هل يمكنك أن تعلميني كيف أصنعه؟
سأعطيك بعضًا منها.
شكرا لك، آنسة لونج.
علمني.
سيد سماوي،
هل فعلوا...
القتال الآن؟
يجب عليهم...
يملك،
رغم أنه بطريقة ما بدا أيضًا وكأنه ...
لم يفعلوا ذلك.
لا، لا، لا.
انتظر.
عشيرة التنين وجيش لي
كان بينهما عداوة مميتة منذ ألف عام.
ألا تنوي الانتقام؟
ألم تقل؟
لقد كان ذلك منذ ألف عام.
ما الهدف
من القتال حول هذا الآن؟
في الوقت الراهن، السلام
في المناطق الغربية هو الأكثر أهمية.
نعم.
ثم انت فقط...
فقط...
إنهم فقط...
استقبلوا بعضهم البعض.
لقد سلموا على بعضهم البعض.
لقد كانت الطريقة التي الفتيات
تحية بعضنا البعض.
فكانت تحيي بعضكم البعض.
يمين؟
بما أننا هنا،
ألا ينبغي لك...
تقديم بعض الضيافة؟
شيويانغ،
تناول المزيد.
لقد فقدت وزنك.
دعني أحاول.
تفضل، خذ المزيد.
يا سيدنا السماوي، لا تكتفي بالمشاهدة، بل كُل.
وييون.
خذ بعض اللحوم.
هنا.
تناول المزيد.
- لستُ جائعًا. سأشرب فقط.
- شيويانغ، هذا جيد.
آنسة لونج، اشربي بقدر ما تريدين.
هناك الكثير.
شكرًا لك.
هنا، شيويانغ.
لم آخذ أي شيء
من الجانب الحار.
فقط هذا الجانب.
إنه...
لي؟
أنا لا آكل الطعام الحار.
سوف آكله.
دعونا ننتقل إلى العمل.
ما هي الصفقة
مع هذا جوليزان؟
مازلنا لا نعرف خلفيتها.
ولكن للارتفاع بهذه السرعة
في مثل هذا الوقت القصير،
لا بد أن قوتها غير عادية.
نحن لا نعرف ماذا نفعل حتى الآن.
لقد سمعت
إنها تدفع الكثير لتجنيد التلاميذ.
ثم غدا صباحا،
دعونا نتنكر
والرد على تجنيدها.
أنا أعرف.
يُطلق عليه "لا يوجد خطر،
"لا مكافأة."
[قصر جوليزان]
جوليزان تقبل فقط الأشخاص
الذين لديهم قوة روحية قوية.
علينا أن نظهر قوتنا الحقيقية.
لقد تعرضت قوة التنين الخاصة بـ Weiyun للتلف من قبل،
وواجهت جوليزان بشكل مباشر.
لا يمكنها الذهاب معنا.
لكنها تنكرت
في صورة خادمة المطبخ
وتسللوا لمساعدتنا في الداخل.
سيدتي،
لقد اجتازوا جميعا
الاختبارات الأولية.
ما الموضوع
هل يجب أن نعطيهم اليوم
للجولة القادمة من المنافسة؟
أنا متعب قليلاً اليوم.
سأختار بعض الأشخاص الذين يلفتون انتباهي.
نعم.
هذا واحد سمين جداً.
لا.
هذا...
ليس له شعر.
لا.
هذا واحد قديم جداً.
أنا فقط أبدو عجوزًا.
أنا بصحة جيدة تماما،
وسمعي عظيم.
ربما سأصبح أطول قليلاً
في غضون يومين.
سأذهب. سأذهب.
هل يمكنك استخدام الرمح؟
نعم.
إنها تقنية عائلية.
امرأة أقوى من أي رجل.
انا محظوظ
لقد التقيت بك.
على ما يرام.
يمكنك البقاء.
يمكنك المغادرة.
وأما هذين الاثنين،
أحتاج إلى مزيد من الوقت لاتخاذ القرار.
السادة المحترمون،
دعني أسمع عن نقاط قوتك.
انتظر.
هذا المشهد...
لماذا أشعر بهذا الأمر مألوفا؟
جمال،
ما اسمك؟
ماذا عن أن أعطيك فرصة الليلة؟
مساج هنا.
لماذا ترتديه؟
سيدتي،
اسمي هو سيتو وومينغ.
ربما لا تعرف،
ولكن لدي شخصية ممتازة
وأنا ماهر في المبارزة.
الناس ينادونني
السياف رقم 1
من المناطق الغربية.
إنه جيد.
هذا صحيح.
يجب أن يكون رجلك المحظوظ الليلة.
نعم.
لا تستعجل.
لا أزال أريد أن أسمع عن مهاراتك.
أنا...
سيدتي،
كما يقول المثل،
يجب عليك دائمًا المقارنة
قبل الشراء، أليس كذلك؟
أنظر إلى هذا الرجل؟؟؟
أنيقة من الخارج،
غامض في الداخل،
وهو يقف طويل القامة ومستقيمًا.
أنا ببساطة لا أستطيع أن أكون منافسا له.
أنا فقط متوسط.
أنظر إلى هذا الصديق هنا؟؟؟
قوية جداً.
ينظر.
حسنًا... سيدتي،
ربما لا تعرف،
ولكنني مجرد عرض.
أنا ضعيف من الداخل
وخصري ليس جيدا.
إذا وقفت لفترة طويلة،
ساقاي تستسلمان.
سيدتي،
أنا أمشي أثناء النوم.
عندما أكون نائما، أنا...
اذهب للبحث بين القمامة
في منتصف الليل.
حقًا!
عندما يصبح الأمر سيئًا حقًا،
أنا...
انا حتى...
أكل القذارة.
ثم سأضطر إلى اختيار الأفضل
من الأسوأ.
حمل.
كلب مسكين
هل انت جاد؟
أنا آسف.
فضيلة الزوج أهم من ذلك.
سيدتي،
لأن لديك آمال كبيرة بالنسبة لي،
لا ينبغي لي أن أخفي أي شيء.
سأخبرك الحقيقة.
أنا...
وُلِد بكلية واحدة فقط.
و...
أنا غالبا ما أفتقر إلى الطاقة.
أشعر بالدوار في كثير من الأحيان،
وأذني تصدر طنينًا كثيرًا.
سأرى هذا معك.
سيدتي، أنا...
سيدتي!
أنا...
لا أستطيع أن أرى ذلك فجأة!
ربما يكون ذلك بسبب نقص الطاقة مرة أخرى.
أنا...
ماذا؟
سيدتي، أعتقد أنه لا يزال من الممكن إنقاذه.
سيد سماوي!
أيها المعلم السماوي، استيقظ!
استيقظ!
منذ أن أغمي عليه،
سأختارك الليلة.
في الحقيقة...
أظن...
هو يمكن أن يكون...
س؟؟؟
أنقذ.
أعتقد حقًا أنه يمكن إنقاذه.
سوف يستيقظ. حقا!
هو...
سيد سماوي!
توقف عن التظاهر.
استيقظ!
توقف عن التظاهر!
انتظر،
أنا...
بإمكانه أن يستيقظ!
انقذه
ويمكنه أن يستيقظ!
انتظر، أنا...
عندي زوجة!
ويون؟
لماذا انت هنا؟
دعونا نتحدث في الخارج.
لماذا أنت متوترة جداً؟
يستريح.
إنه النهار.
إنه...
ليس بالضرورة أن تخدمها
في غرفة النوم.
ربما...
إنهم سوف...
فقط تحدث.
حقًا؟
نعم.
على أية حال، لن يجرؤ.
كم تدفع لنا سيدتي شهريا؟
إذا كان الأمر قليلًا جدًا، فسوف أتوقف.
لدي عائلة لأعولها.
انا بحاجة لرفع
بعض الدجاج والبط والأسماك والأوز
وما إلى ذلك.
إنهم ليسوا جميعًا فنانين قتاليين عاديين.
هذا جوليزان هو شيء مميز حقا.
نعم.
لقد قامت بتجنيد عدد لا بأس به من الأشخاص
من خلال دفع لهم بسخاء.
الآنسة لونغ،
هل وجدت شيئا؟
إنها
لا تقوم بتجنيد العديد من البشر والشياطين فحسب،
ولكن أيضا الخادمات.
لذا تمكنت من التسلل.
طالما أنني حذر،
لن أقابلها.
ثم يجب أن تكون قد وجدت
الكثير من المعلومات.
مازلنا لا نعرف
من هي حقا
وماذا تفعل؟
لكن
هناك بالفعل شيء خاطئ
مع الخبراء الذين جندتهم.
ما الذي حدث لهم؟
العديد من الشياطين مع قوة الشيطان
اختفى بعد فترة وجيزة
دخول قصرها.
هناك مكان مشبوه للغاية
في قصرها.
يمكننا أن نذهب لإلقاء نظرة.
ينظر.
مستودع مهجور
مع أسياد يحرسونها.
لا بد أن يكون هناك خطأ ما في ذلك.
لا!
ماذا تفعل؟
لا تتصرف بتهور.
أنا أعرف
أنت في مزاج سيء.
ولكنني لا أزال أعتقد
من الأفضل عدم تنبيههم.
من الحكمة أن تكون استراتيجيًا.
سادتي،
ماذا تفعل؟
من أنت؟
أنا جديد هنا اليوم.
أريد فقط أن أسأل
كم سيدة جولي
يدفع لنا كل شهر.
لقد سمعت
إنه كثير جدًا.
يبتعد.
لم تنكر ذلك.
إذن فهذا كثير حقًا، أليس كذلك؟
حسنًا...
لقد جئت إلى المكان الصحيح.
صراحة،
لقد جئت هنا
لكسب المال.
أحتاج إلى دعم عائلتي.
ما مشكلتك؟
الجميع هنا لكسب المال.
يمين.
هذا مختلف.
انا لست الوحيد
كسب المال من سيدتي،
ولكن أيضا
من
جميع السادة الأثرياء هنا.
يأتي.
تعال الى هنا.
هذا هو سوط شيطان الثعلب من الدرجة الأولى.
هل تريدها؟
يبدو مثل...
لا تحتاج إليها.
هذا المعلم السماوي
هل هو بالضبط كما قال الكلب المسكين؟؟؟
مليئة بالحيل.
تعال الى هنا.
ماذا؟
هل تريدني أن آتي
وأدعوك بنفسي؟
أحضر لي العنب
على الطاولة.
أنت تقف بعيدا جدا.
كيف من المفترض أن أتناول الطعام؟
أحضرهم هنا.
حلو؟
أي نوع من الشيطان أنت؟
أ... شيطان ثعلب كورساك.
هذا هو شيطان ثعلب كورساك الوسيم.
هل أنت متزوج؟
أخبرني شيويانغ والسيد السماوي
أن أخفي هويتي،
لكنهم لم يقولوا لي أن أخفي
حقيقة أنني متزوج.
هل تحتاج الى
هل فكرت طويلاً في الإجابة؟
أنا متزوج.
إذن لماذا أنت هنا في قصري؟
بدلا من أن تكون في المنزل مع زوجتك؟
أحتاج إلى كسب المال.
لكن...
أنا أبيع مهاراتي، وليس جسدي.
ثم أخبرني عن زوجتك
لتسلية نفسي قليلا.
هل أنت شيطان ثعلب كورساك؟
أنقذ أخي.
انا أتوسل إليك.
اهدأ.
تحدث معي.
هناك شيء خاطئ...
مع جوليزان.
إنها لا تقوم بتجنيد المواهب حقًا.
جميع الشياطين ذات القوة الشيطانية
من جاء هنا
تم نقلهم إلى مكان مجهول.
أخي
هو واحد منهم.
أين أخوك؟
لا أعرف.
انا فقط أتذكر
ذهب إلى غرفة جوليزان
معها
وعندما لمع صولجانها الأصفر،
لقد اختفى.
إذن لماذا أنت هنا حتى الآن؟
قالت تلك المرأة الشريرة
التشكيل ممتلئ بالفعل.
بمجرد الانتهاء منه
استيعاب هذه الدفعة من الشياطين،
سترسلني للداخل.
سأخرجك أولاً.
لا.
إذا أنقذتني،
سيتم الكشف عنها.
وأخي
سوف يموت بالتأكيد.
لذلك استخدمت جوليزان صولجانها
لإرسال العديد من الشياطين إلى تشكيل شرير
لامتصاص قوتهم؟
نعم.
لقد حاربتها من قبل.
خلفية تلك المرأة غير معروفة،
وسحرها لا يمكن تفسيره.
إذا حاولنا الاستيلاء على الصولجان بالقوة،
قد لا ننجح،
لكن الشياطين داخل التشكيل
سوف تموت بالتأكيد.
هذا صحيح.
لا ينبغي لنا أن نأخذه بالقوة.
انا اقترح
نحن نستخدم ذكائنا.
لماذا...
هل تنظرون إلي جميعا؟
دعني أسألك شيئا.
هل السيدة جوليزان...
مثلك؟
لا.
لا؟
لا!
كن صادقا معنا.
حسنا، ربما...
قليلا.
القليل جيد بما فيه الكفاية.
كما يقول المثل،
"عندما تكون السماء على وشك أن تضع
مسؤولية كبيرة على بعض الكلاب..."
لا بأس من تقديم القليل من التضحية
لشعبك.
سوف تستخدم سحرك
لسرقة الصولجان،
ثم سوف يقوم شيويانغ بتعطيل
تعويذة النقل الآني للصولجان.
انا لا اذهب
يجب عليك أن تذهب.
[يستمع]
لا تكن عصبيا.
يستريح.
لقد وضعت تعويذة التنصت هنا.
لن تفعل أي شيء شرير.
ليس هناك ما تخاف منه .
فقط اتبع
ما علمتك إياه.
ضحي قليلا
من أجل الصالح العام.
صحيح، ويون؟
توقف عن التسويف.
يذهب!
العنكبوت الصغير
لا يمكننا البقاء في هذا المكان اللعين إلى الأبد.
الخطة في المناطق الغربية
ينبغي أن يكون كاملا تقريبا.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للخروج.
لا تقلق.
كل شيء يسير حسب خطتي.
اشعر به بعناية.
القوة على عمود التعويذة
تضعف.
أنا أيضا أستطيع أن أشعر
السحر في السلسلة الروحية
يتلاشى.
في يوم القمر الجديد،
بذرة شجرة الحزن
سوف تأتي بنتائج عكسية لا محالة.
في هذا اليوم،
تنخفض قوة تشينغتونغ بشكل كبير.
إذا قامت بتكرير بذور الشجرة بالقوة الآن،
إنها لن تؤذي إلا نفسها.
في هذا الوقت،
كما أن إدراكها للعالم الخارجي
في أدنى مستوياته.
هذه هي نقطة ضعف تشينغتونغ.
الليلة
هذا هو الوقت المثالي لنا
لتنفيذ خطتنا.
سأساعدك
تحرر من هذه السلسلة.
كان تشينغتشنغ على حق.
تشينغتونغ هو حقا
في أضعف حالاتها الليلة.
جلالتك،
أنا...
[يستمع]
إستمر.
جلالتك،
أنا معجب بك.
ألا تتذكره جيدا؟
لماذا لا تقول ذلك؟
لماذا لا تأخذها؟
[يستمع]
هل نسيت الخطوط لإغوائي؟
السطر التالي بعد "جلالتك"
ينبغي أن يكون "أنا معجب بك".
نعم.
أنا معجب بك.
أملك
الكثير من المال
لكن
يعتمد ذلك على أدائك.
سيدتي، صولجانك جميل.
يجب أن يكون...
غالي الثمن جدًا، أليس كذلك؟
هذه هي أداتي السحرية.
عظمة ملك الثعبان الشيطاني السليمة،
مُدمج مع حجر الدم الأحمر المُكرر من
قلب شيطان طائر ذو أجنحة ذهبية،
يمكن تضخيم قوة التعويذة
إلى الحد الأقصى.
هل يعجبك هذا الصولجان؟
نعم.
أعجبني كثيرا.
ثم...
اذهب وانظر.
[يستمع]
لن تكون مهتمًا بهذا الصولجان
وتريد أن تأخذها، أليس كذلك؟
ن-
لا.
ماذا عن
سأعلمك كيفية صنع هذا الصولجان
يشع؟
ماذا تقصد؟
فان يونفي,
أنت حذر
ولديك قوة شيطانية قوية.
لقد استغرق الأمر مني الكثير من الجهد
لنقلك
إلى تشكيل Myriad Blight.
أوه لا.
لقد تم خداعنا.
الخونة في ولاية كورساك فوكس
يجب أن يموت!
أين أخذت يونفي؟
كوان رومو، ماستر كوان.
لونغ ويون,
التنين الحقيقي الأخير.
لي شيويانغ، الجنرال لي.
سعيد بلقائك.
أنت...
هل تعرفنا؟
ما هذا التشكيل؟
هل هو امتصاص قوتي الشيطانية
لتفعيل التشكيل؟
هل يستخدمني كمركز التكوين؟
قوة الكراهية
قوة الكراهية التي لا نهاية لها!
شجرة الحزن
امتصاص كل الطاقة
وتنمو بسرعة!
لقد كنت أنتظر هذا اليوم
لفترة طويلة!
لقد تم تفعيل تشكيلة Myriad Blight أخيرًا.
بمجرد أن استعدت قوتي،
وانجكوان هونغي
وانجكوان فوجوي؟؟؟
كلاكما
يريد ذلك.